大家好，今天我想和你坐下
伙计们，聊聊有关我的新产品的更多详细信息
我要在两周后开始的工作
我不认为我实际上与您分享了许多细节
我将参加保险咨询
考试和学习成为合格的精算师
我是在一家非常大的公司里告诉过你什么吗
如果您不知道精算师是什么，那是一项办公室工作
不用担心，我将在此视频中进行解释
显然我还没有开始工作，但我在两周后开始工作，所以
当我回答这些我不知道的问题时，请记住这一点
我没有的所有事实
像是对这项工作进行了广泛研究的人讲话
调查专业法律做了八周的实习
去年，我想想我对自己的想法有所了解
在，但你知道我将在生产线下线六个月，一年
所有这方面的专家更多
我以为我会把这部影片的结构
质量保证，所以我回答了你们想要答案的所有问题
我本周早些时候在我的instagram上问了一些问题
我已经把它们放在我的笔记本电脑上，所以我将经历尽可能多的时间
我可能可以在这个视频中向所有感谢您的人
送他们进来，让我们继续前进，就像
订阅我总是忘记在视频开始时说
如果您愿意并订阅，我将不胜感激，我们将开始
显而易见的问题是什么是精算师
精算师是专业的商业专家
风险管理精算师计算风险
使用统计数据，然后传达他们的发现
简单地讲给其他人，他们不一定具有这种专业知识
冒险基本上就是研究历史数据
然后使用所有这些信息来创建统计模型
使用模型评估风险程度
然后把这些都传达给其他人
在不同的业务领域工作好吧，下一个问题
什么是保险咨询保险咨询
只是精算师可以工作的领域之一
精算师实际上可以在任何涉及风险的业务领域中工作，但
保险咨询是一个很多的业务领域
精算师如您想象的那样工作，因为
保险从字面上讲是金融
有适当的保障措施来保护自己免受购买风险
保险公司提供的保险有很多不同类型的
保险人寿保险家庭保险宠物保险汽车
保险，有些是强制性的，有些是
可选的，这取决于对您而言重要的
以及您想在什么情况下保护自己免受
关于您购买的保险产品
汽车保险，您每年支付少量保费，因为
汽车保险，然后如果您确实撞上了车祸
而且您需要修理汽车，这是一笔很大的钱
修理保险公司将承保
因为您每年都一直向他们支付这笔保险费，所以他们的想法是
很多人将获得汽车保险并支付
每年，但只有少数人会
要求保险，因此保险公司将作出
通过从支付人那里获得更多的钱来获利
保费，而不是在人们需要自己的汽车时要支付的索赔
修理好了，这就是保险和保险公司的工作方式
现在我们来保险咨询保险公司
本质上需要保护自己免受风险
他们不希望自己不得不付出更多的索赔
比他们从保费中获得的钱要多，所以这就是
精算师进来精算师试图预测他们所预测的未来
每年将要提出多少索赔，其中有两个方面
从事定价工作的保险咨询精算师
信不信由你给保险的价格提供建议
产品的保险费应该是多少，而精算师
谁在预订工作会算出多少钱
应该放在一边，以便保险公司有足够的钱来
在提出索赔时也要付款
精算师在保险咨询中要做的另一件事是
资本建模这就是关于分析所有
保险公司可能面临的财务风险显然有
必须支付的索赔额超过
预期的，但也存在其他财务风险
与经营公司有关他们可能会提起诉讼
对他们提起诉讼，他们的办公室可能会烧毁他们
昂贵的设备或软件可能被盗
这些只是他们面临的风险的例子
在资本建模中已将所有这些因素考虑在内
还有关于多少资本的政府立法
一家保险公司必须随时拥有
精算师将确保保险公司都符合
政府的立法，是的，建议他们
我认为那只是在说一个非常round回的方式
保险咨询精算师使用非常复杂
建模软件以分析风险
保险公司开展业务的时间，当然
在保险咨询中，有两个方面
人寿保险以及财产和意外伤害保险，也称为一般保险
保险，这就是他们的一面，我要进入我的
工作是在PNC财产和意外伤害保险中
好吧，下一个问题是你的正式头衔是什么
所以我的职位是风险分析师，下一个问题是您将在
工作可能会很多
以我开始的电子表格将在小型团队中工作，但
显然放在团队的最底层开始
这样就完成了所有数据处理和所有
冗长乏味的工作，但这就是
每个人都开始，我有很多东西要学，我不知道
我是要在定价方面还是在做更多的工作
保留一面，但去年我在实习时没有被告知
坐在办公室的预留空间，但当我加入时，他们可能会转给我
作为毕业生，我一无所知，第一天我也会从
我在保留方实习中看到的肯定是
有关应用逻辑和分析更大内容的更多内容
图片而不是数字运算
作为精算师，您必须精通数学，但是您
不要整天坐在那里做数学，我想我会得到这份工作
有机会使用公司的建模软件，我不知道有多快
他们会喜欢将我推入其中，但这将是一个很好的选择，下一个问题是
城市斜线区，你会在我这里工作吗
虽然我有时会起床，但将要住在一个叫做“黑麦草”的小镇
在伦敦的办公室里，但是接下来
问题是你是在家工作吗，是的，我是
坦率地说，当我发现自己会
从家里开始我的工作
猜猜直接从uni开始从事研究生工作
确实有点令人生畏，因此可以从家里远程启动它
也将是我们没有被告知的额外挑战
我们要在家工作多长时间
我希望这只会是头几个月
而且我至少每周可以上一两天去办公室
明年某个时候，但老实说，我不知道
我完全理解为什么公司还没有开设办事处，这是
在大流行中要做的负责任的事情我都被送去了
我需要的设备，以便公司笔记本电脑，显示器和键盘
有线耳机，所以我要有一个合适的家
起来，下一个问题是你要去工作吗
因为我从家里开始工作，所以我不动
我立刻和父母相处融洽
我很高兴能留在家里与他们一起生活
我只是看不到运动的意义
现在，然后当我从字面上看时，每个月都必须支付租金
整个时间我都在房间里工作，甚至不用去办公室
从长远来看，我确实想搬家。我的理想情况是找到房子
与其他年轻人同住，与我同龄
专业人士，而且距离很短
从办公室好，接下来的问题是什么科目
你会学习吗，所以我提到我会
与我的工作一起学习并参加考试，并努力成为合格的
演员，所以这运作的方式是有英国
专业机构称为研究所和学院
精算师实际上是一个公平的全球机构
因为它在世界其他国家也有成员
但据我所知，英国精算师往往是
ifoa精算师学院和学院
他们为精算师设置了课程
并且课程反映了技能知识和属性
精算师需要的三个组成部分
资格考试的专业知识和工作经验
在工作场所实际上有两种
您获得的第一个资格被称为准会员
第二个被称为同伴，因此您成为同伴之后
满足了该要求，但是如果您参加更多考试并且
做更多的要求，然后你成为一个伙伴，当你
成为一个家伙，您会被视为完全合格的演员
我相信考试课程实际上是在去年重做的
但它包含每个人都需要精算的核心模块
统计精算数学商业金融和
然后当你正在努力成为一个伙伴时
您需要专业模块，具体取决于
您从事保险业务的精算工作范围
咨询，我将参加专业模块
定价和预订，所以通常人们会为这些学习
在工作中进行精算考试，这就是我正在做的事
给定学习天数
我加入的公司真的很好，他们支付了所有
我们参加的考试，他们也支付学习资源
像教科书一样，我通常要问的另一个问题是
所有考试的时间长了不一样，有些人
从考试中免除
完成的程度已经涵盖了内容
课程，例如学习精算科学的人
在大学，甚至在大学数学
通常会有一些豁免，但是很多人
毫无疑问地进入了这个行业
没有豁免，因为我在大学读过自然科学专业的自然科学专业
平均而言，没有豁免
六到七年获得团契并成为合格的演员
这是很长的时间，只是因为有很多
考试及其变化的原因是因为您
不一定总是第一次通过所有考试
在取得资格的过程中至少通过一两次考试不及格的情况很常见
人们也选择参加不同数量的考试
每年每场比赛都有两次，有些人可能会参加比赛
通过考试并真的非常快地参加很多考试
其他人可能会慢一些，每次坐着只做一次考试
但请记住，您正在与所有这些研究一起全职工作，所以这不是
就像你全职学习了六到七年
实际上，您的大部分工作将继续进行
与现实生活中的客户合作的现实生活项目，以及
获得下一个问题的动手学习经验
是否通过了ifoa的精算考试
可以让您在世界任何地方找到工作
老实说，精算师行业对我有很大的吸引力
我知道很多英国精算师都是国际机会
目前在国外工作，而我实际上正在加入
是一家跨国公司，他们在世界各地都设有办事处
下一个问题是什么激发您选择这份工作的
职业道路，所以我首先通过一个长期的朋友听说精算师
我奶奶是我的家人，我知道我喜欢数学
在学校的时候，我一直都很公平
擅长数学，这一直是我的长处
所以他们就像精算师在做数学，也许她应该研究一下
所以他们带我去跟我奶奶的朋友说话一次，我有一个
和他聊了一下精算师的生活，精算师做了什么，
我越看越吸引我
许多人将其描述为具有挑战性的工作，
我喜欢这样的声音，我想在工作中受到刺激
我想要一个智力上的挑战，而且还涉及与一个真正的
各种各样的人与客户以及我和同事一起做
喜欢与其他人互动，听起来好像不会
隔离工作，因为那是我要做的一件事
讨厌被孤立的工作，我也喜欢精算师的事实
对社会来说非常重要
精算师会影响您在养老金领域认识的所有人
听起来很俗气，我确实想
产生影响并帮助社会，我知道这与做事不一样
科学研究并取得这些惊人的突破
但是精算师的工作还是很重要的
并且不应该嘲笑下一个问题是
您是如何找到这份工作的，就更容易获得薪水更高的工作
作为一名剑桥毕业生，所以去年夏天你们中有些人可能会记得我做了
在一家大公司实习八周
我现在加入是因为在八周结束时
实习期间，他们为我提供了研究生职位
今年9月，所以我现在加入的团队是我
去年做了八周，所以几乎就像我进行了一次试运行
有人会说这是一个八周的面试过程，因为他们
从字面上看整个八名实习生
个星期，并决定他们是否想在工作结束时为我们提供工作
它，但我有信心我要去
享受我在公司的时间，因为我之前已经尝试过
关于作为剑桥毕业生，获得更高薪水的工作是否更容易
我不确定我的意思是显然在剑桥大学有剑桥大学
永远不会受伤，但我认为很多人
认为如果您去过剑桥或牛津大学，世界就是您的牡蛎
你可以在任何地方找到工作我听说过一些真正的人的故事
从剑桥毕业，然后失业
几年了，他们找不到任何你知道的东西，最好不要
如果你去过剑桥，显然很沾沾自喜
你显然有很好的职业道德，我敢肯定你很有工作能力，但是
本身就是剑桥学位，这不是去那里的黄金票
一项最高的工作，你知道你必须努力工作，
坚持下去，去面试，申请很多东西
尤其是在像就业市场这样的时代
在下一个问题的那一刻，对于毕业生来说看起来并不算太好
很难获得精算师的工作成为通常的精算师
你需要在大学里2-1，我的意思是我想你必须努力
努力工作以得到2-1这也是一个漫长的应用
去年我申请的过程
实习最终使我找到了工作，我不得不在网上做很多工作
评估视频采访然后通常会得到
邀请我去一个评估中心，我实际上不是
去年可以去评估中心实习
因为我真的很想要这个实习生，所以我被吓坏了，但是我有一个必修课
在大学的实验室里，这是一个集体的事情，所以我感觉就像我
不能让我的其他人失望并跳过它
而且他们只有这个评估日和那个评估日
如果我错过了评估中心，您将无法动弹
我没收我的申请，所以我实际上给公司发了电子邮件，说
我做不到，我真的很失望，我说有没有
你可能在另一天采访我的可能性
几天没听到任何声音，然后我又收到了一封电子邮件
也许他们给我打了电话，我认为他们冤wrong了我，因为我谈到了
vlog，他们说我可以参加
在另一天进行一次采访，如果他们接受采访，那将是一个真正的耻辱
从来没有亲自见过我并采访我
然后我得到了实习机会，你知道我是否没有坚持下来，
说我很失望，我真的很想被别人看到和接受采访
他们可能没有得出这个结论，他们可能没有安排
对我来说是一次单独的采访，那将是
应用程序，因此始终值得努力和制作
自己知道，我认为我很幸运
去年的实习经历，我听说有很多
应用程序疯狂地竞争着
结论是，很难找到一份工作
精算师和申请过程可以是
时间长，但值得，而且很可能找到工作
作为精算师，下一个问题是你需要什么技能
需要好的，这是我的看法，我认为您
需要强大的数学统计能力
良好的沟通能力，分析能力和团队合作精神
技能下一个问题是您的工作与
您在剑桥攻读的本科课程
我知道很多人都在评论这样一个事实
它与天体物理学无关，为什么我要攻读天体物理学学位？
当我现在成为精算师时，让我解释一下这份工作的确
与我在剑桥学习的内容没有直接联系
但是这些天学位是你需要进入的所有学位
精算专业是一个数值学位，它是数学物理
您所称的经济学，您可以自然而然地
因此，我认为大学同样重要
享受自己并学习一些令人兴奋的东西
关于寻找可以让您进步的东西
您理想的职业，我爱我在剑桥的时光，我
喜欢我学的东西，真是太有趣了，我永远不会后悔
研究这一点，你知道是否可以找到一种方法来
学习您真正喜欢的东西，然后继续发展成一个好的职业
为什么不这样做，下一个问题是什么使您想返回到
在您实习后的公司，我认为主要
事情是公司的气氛
如此友好和支持
轻松愉快的气氛，丝毫没有竞争的感觉
每个人都很乐意互相帮助
我认为工作中非常重要的部分是与您一起工作的人
老实说，人们在这方面真是太可爱了
办公室下一个问题会不会很快就变得无聊
由于这主要是办公室工作，因此有许多不同类型的
办公室工作之类的工作很多
不同种类的办公室工作，我认为您无法真正做到
关于办公室工作的一揽子声明一些办公室工作显然很无聊
并给它一个不好的代表，但我不认为
这会变得无聊，因为工作很复杂，充满挑战
我每天都会和很多人互动，下一个问题是
多汁的人这是你的起薪是多少
每年31250磅我并不特别喜欢
谈论金钱，但就起薪而言
让我高兴的是，您确实得到了定期的薪水评估
每次通过考试，薪水都会增加，因此
有一个很好的动机要尽快通过考试
下一个问题是工作时间是多少
我的合同时间是星期一至星期五每天七小时，但是我可能
结束工作的时间比这些时间稍长，但是
时间不算疯狂，我想大概是8点30点到6点
也许是人们通常有的心态
比完成工作更重要的是完成工作
所以只要他们需要完成工作，他们就可以工作
忙碌的时段他们的忙碌时段少一些
去年我实习的一天，每个人都向
酒吧在午餐时间，没有回来，他们可以这样做，因为他们会
所有工作都在本周早些时候加班，并且熬夜，所以看起来
灵活而不是我的不合理
听说精算师之间存在良好的工作与生活平衡
至少在您通过考试后才可以从事专业
我想我还要再问一个问题，我们会去寻找使您着迷的原因
决定参加咨询，因为我的意思是替代
咨询本身将在保险公司工作
所以我所在的公司有保险公司
客户，他们为保险公司提供建议
而实际上保险公司自己
可以在公司内雇用自己的精算师
从我所听说的开始您的精算职业生涯就很不错了
进行咨询，因为您可以对整个领域有更广泛的了解
行业，但老实说我申请了咨询公司
因为我知道有很多精算师
在那工作，他们有完善的研究生计划
很酷，我想今天我已经聊了很多，希望这可以阐明
关于我将要起床的事情
很快就会开始的新工作不会撒谎，我认为这将会是
从今年夏天开始，我并没有做太多的事情，这真是令人震惊。
我刚刚把所有的时间都花在全职工作上，祝我好运
非常感谢您观看此视频，给它点赞
订阅我的频道点击通知铃
按照我的Instagram，我肯定会在将来做更多的问与答，我会
问那里的问题，所以如果你想得到的Instagram上跟随
参与其中，是的，我很快就会看到你们
另一个视频
[音乐]再见
你